라이센스 GitHub 릴리스

소개
봄 부팅 API 프로젝트 시드 신속 중소 API, 편안하고 API 프로젝트를 빌드하는 봄 부팅 및 MyBatis로 씨앗 프로젝트를 기반으로 씨드 프로젝트는, 단순, 신속, 우리를 안정에서 무료로 더 많은 연습 실제 프로젝트를했다 반복적으로 작업하는 사람들은 비즈니스 코드 작성에 중점을두고 초과 근무를 줄입니다. 다음은이 프로젝트를 기반으로 간단한 API를 몇 초 만에 구현하고 서비스를 실행하는 방법을 보여주는 간단한 사용 데모입니다.

울트라 클리어를 선택하십시오.

기능 및 혜택
모범 사례 프로젝트 구조, 구성 파일, 능률화 된 POM ( 프로젝트 구조 다이어그램보기 )
통합 응답 결과 패키지 및 생성 도구
통합 예외 처리
간단한 인터페이스 서명 인증
공통 기본 메서드 추상 래퍼
Druid Spring Boot Starter로 Druid 데이터베이스 연결 풀 및 모니터링 통합
FastJsonHttpMessageConverter를 사용하여 JSON 직렬화의 속도 향상
MyBatis, 유니버설 매퍼 플러그인, PageHelper 페이징 플러그인을 통합하여 단일 테이블 비즈니스 제로 SQL 달성
코드 생성기는 해당 모델 매퍼 MapperXML 서비스 생성 제공 ServiceImpl에서는, 제어기 , 상기 제어기는 요구에 따라, 기본 템플릿 평온한 POST 세트를 제공하는 것을 특징 등을 기본 코드 테이블, CodeGenerator.genController(tableName)자신있어서, POST 기본 템플릿을 선택할 수있다. 각 회사의 사업이 동일하지 않기 때문에 단지 기본적인 일반 템플릿 중 일부는, 그래서 코드 템플릿, 프로젝트의 실제 필요에 따라 확장 할 수 있습니다 주요 아이디어는 제공하는 것입니다 내 실제 프로젝트에 중복을 줄이기 위해 작성된 코드를 사용 중에 많은 템플릿이 실제로 회사 비즈니스의 추상화를 기반으로 작성됩니다. 또한 템플릿을 사용하면 단위 코드 스타일을 유지 관리하는 데 도움이됩니다.
또 다른 알, 탐험을 기다리고있어.  
빠른 시작
프로젝트 복제
의 test패킷의 코드 생성기 CodeGenerator구성 주로 JDBC, 코드 테이블의 생성에 따라 때문에
위의 데모에 따라 직접 해보고 싶다면 test resources디렉토리를 사용할 수 있습니다 demo-user.sql. 그렇지 않으면이 단계를 무시하십시오.
테이블의 이름을 입력하고, CodeGenerator.main()메소드를 실행하고 , 기본 코드를 생성합니다 (프로젝트 디렉토리를 새로 고침해야 할 수도 있음)
비즈니스에 기반한 기본 코드로 확장
개발 환경 구성 파일을 구성하고 application-dev.properties, 프로젝트를 시작하고, 재미있게 즐기십시오!  
개발 조언
테이블 이름, 그것은 소문자를 사용하는 것이 좋습니다, 여러 단어 밑줄이
권장 숫자 테이블 필드에 해당하는 멤버 변수 내에서 모델입니다. DTO를 만들거나 확장을 통해 멤버 변수를 추가해야 할 권장 사항 (예 : 짝수 테이블 쿼리)를 확장 멤버 변수 @Transient에 설명 된대로, 주석 일반적인 매퍼 플러그인 문서
비즈니스 실패는 ServiceException("message")throw를 직접 사용하고 통합 실패 예외 처리기는 비즈니스 실패의 응답 결과를 캡슐화하는 것이 좋습니다 ( 예 : 수익 throw new ServiceException("该手机号已被注册")으로 직접 캡슐화 {"code":400,"message":"该手机号已被注册"}되고 자체 처리해야 함).
도구는 제안 된 시작하면 필요 apache-commons-*하고 guava찾기가, 바퀴 또는 라이브러리의 어떤 재 도입이 없다, 프로젝트를 간소화하려고
개발 사양은 Alibaba Java Development Manual ( 최신 버전 다운로드 ) 을 따르는 것이 좋습니다.
API 문서를 작성하고 관리하려면 ShowDoc , SpringFox-Swagger2 , RAP 등과 같은 OpenDoc 프로젝트 를 사용하는 것이 좋습니다 .  
기술 선정 및 문서
Spring Boot ( 봄 부팅 학습 및 사용자 가이드보기 )
MyBatis ( 공식 중국어 문서보기 )
MyBatisb Universal Mapper 플러그인 ( 공식 중국어 문서 참조 )
MyBatis PageHelper 페이징 플러그인 ( 중국어 문서 참조 )
Druid Spring Boot Starter ( 공식 중국어 문서보기 )
Fastjson ( 공식 중국어 문서보기 )
기타 약간
라이센스
아니오, 순수한 오픈 소스 공유, Star & Fork 에 대한 지원에 감사드립니다 .